Tôi đến nơi rồi.
Nơi chúng ta gặp nhau lần đầu
ở bên cầu đó.
Tiệm nhuộm sáp ong.
Tôi thấy rồi.
Được rồi, tôi cúp máy nhé.
Cảm ơn chị chủ nhé.
Mẫu này đẹp quá đi.
Xem thử có cái nào bạn thích không.
Túi nhỏ này làm từ vải cotton lanh.
Nhuộm hoàn toàn thủ công đấy.
Thích thì lấy một cái nhé.
Đẹp không?
Đẹp lắm, đẹp lắm.
Cái này tôi lấy nhé.
Được.
Cái này tôi xem thử được không?
Mắt thẩm mỹ của bạn tốt thật.
Vì ở đây
đều là tôi tự nhuộm hết.
Mỗi cái đều khác nhau.
Màu này
Tôi cũng khá thích đấy.
Bạn xem thử đi.
Cái này đẹp không?
Đẹp lắm.
Thật sự rất đẹp.
Bạn cũng xinh nữa.
Cảm ơn.
Vậy tôi lấy cả hai cái này nhé.
Được, bao nhiêu tiền?
Tôi tính giá rẻ cho bạn.
Ba trăm nhé.
Được.
Chị chủ ơi,
Chị vừa nói
mấy cái này đều do chị làm à?
Đúng rồi.
Rảnh là tôi nhuộm chơi thôi.
Chuyển khoản xong rồi.
Được.
Vậy tôi muốn hỏi chút
là
để nhuộm được các sắc xanh khác nhau
có bí quyết gì không ạ?
Tôi đến đây
để học nhuộm thảo mộc ở Thị trấn Cổ Bắc.
Nên muốn hỏi chị một chút.
Giờ ít người trẻ
thích nhuộm thảo mộc lắm.
Hỏi thì không dám nhận đâu.
Hay là mình trao đổi với nhau nhé.
Thật ra bạn đã
biết khá nhiều rồi.
Điều quan trọng của nhuộm xanh truyền thống
là làm bùn chàm.
Nhưng mà
tỉ lệ và thời gian
phải kiểm soát thật chuẩn.
Ví dụ như
tro thảo mộc
nếu tỉ lệ không đúng
hoặc thời gian lên men chưa đủ
màu xanh sẽ bị xám.
Nên thật ra
không phải ai cũng làm được như chị
đẹp như thế này đâu.
Không đâu.
Tôi đã đến
phòng triển lãm của xưởng nhuộm vải.
Tôi thấy một
Chu Đông Phong
tác phẩm nhuộm sáp ong của thầy Chu.
Thật sự rất đẹp.
Nhưng tiếc quá.
Nghe nói là không tìm được
sắc xanh ấy trong cuộc sống.
Nên
không làm tác phẩm nữa.
Giờ sống một mình, ít ra ngoài.
Chỉ bán ít rau quả
để sống qua ngày.
Không giao tiếp với ai.
Cô đơn lắm.
Thật đáng thương.
Ông ấy không phải đáng thương đâu.
Ông ấy đáng đời thôi.
Chị biết ông ấy à?
Không.
Thị trấn Cổ Bắc nhỏ thế này
Ông ấy hết ý tưởng rồi
chỉ kiếm cớ thôi.
Bao nhiêu năm rồi
tác phẩm của ông ấy cứ
lặp lại chính mình.
Không theo kịp xu hướng nghệ thuật.
Thật sự rất tiếc.
Tài năng nhuộm sáp ong như vậy
Tôi thấy ở phòng triển lãm
mẫu nhuộm sáp ong đó
giống với cái tôi vừa
mua của chị
mẫu trên túi nhỏ chị làm.
Cái đó là
hai người cùng làm à?
Bạn biết quan hệ giữa tôi và ông ấy à?
Hôm nay tôi đến tìm chị
là muốn nói với chị
Thầy Chu thật ra
không bỏ nghề nhuộm sáp ong đâu.
Cái gọi là
không tìm được sắc xanh ấy
nói thẳng ra là liên quan đến chị.
Thôi được rồi.
Tôi đã bảo mà.
Trẻ thế này
sao lại thích nhuộm thảo mộc chứ.
Bạn về nhắn ông ấy giúp tôi
đừng nghĩ đến nhuộm xanh của tôi nữa.
Phu nhân Sơ
Tôi nghĩ hai người bây giờ
đang ở giai đoạn
giận dỗi nhau thôi.
Thật ra hai người có thể ngồi lại
nói chuyện đàng hoàng.
Để thầy Chu tự
giải thích với chị.
Hoặc hai người hợp tác lần nữa.
Tôi tin là
hợp tác
Tôi đâu cần hợp tác với ông ấy.
Tôi còn việc
tôi đi trước nhé.
À này...
Alo.
Bên bạn thế nào rồi?
Có thuận lợi không?
Không tốt lắm.
Tôi gửi một video
vào điện thoại bạn rồi.
Bạn xem thử đi.
Thầy Chu
Chào anh.
Cho hỏi người đó là Chu Đông Phong phải không?
Tôi không biết.
Nhưng ông ấy hay đến đây.
Hình như đã làm thẻ năm
Mỗi lần đến
Đều ăn mặc rất bí ẩn
Cực kỳ bí ẩn
Cảm ơn
Kỹ thuật truyền thống Trung Quốc
Nhuộm sáp ong
Không chỉ áp dụng vào
lĩnh vực đời sống thực tế
mà còn có thể kết hợp với
nhiều loại hình nghệ thuật
giao thoa
Chu Đông Phong
Sao lại phải đi học
Làm việc lén lút như vậy
Còn làm cả thẻ năm
Thẻ năm
Nhưng Phu nhân Sơ nói với tôi
Chu Đông Phong không chịu tiến bộ
Rõ ràng ông ấy đã học rồi
Đang thay đổi
Sao phải giấu giếm
Không nói cho bà ấy biết
Thay đổi bản thân
Đâu dễ dàng như vậy
Tôi đoán ông ấy sợ
Phu nhân Sơ không tin ông ấy
Nghĩ ông ấy giả vờ thôi
Thẩm Hạo Minh
Đừng nói với tôi là trùng hợp
Thật sự là
Alo, Sophia
Sao chị lại ly hôn với Tiểu Thẩm
Anh ấy đã kể hết
chuyện trong thời gian tạm xa nhau
Nhưng chồng tôi
vẫn quyết định ký hợp đồng với anh ấy
Dù sao thì Kim Đạt cũng rất xuất sắc
Các bạn không sao chứ
Nào
Chị Xuân Linh
Uống nước ngọt đi
Cảm ơn chị Xuân Linh
Đây chẳng phải đồ của vợ cũ Chu Đông Phong sao
Đúng
Tôi vừa gặp Phu nhân Sơ
Bà ấy vô tình để quên
Tôi định mang trả lại cho bà ấy
Lúc kết hôn
Chu Đông Phong tặng bà ấy
Đã đeo mấy chục năm rồi
Vậy cái này với bà ấy
rất quan trọng
Đúng vậy
Hai người cứ nói chuyện nhé
Nên bạn thấy đó
Trong lòng Phu nhân Sơ
rõ ràng có Chu Đông Phong
mà vẫn cứng đầu
Rõ ràng có thể nhuộm được
Cứ nói là mình không làm được
Tôi thấy hai người họ
Nói một đằng nghĩ một nẻo
Sao không thể
đối diện với lòng mình
Đây đâu phải
chuyện khó khăn gì
Nếu trâm này quan trọng như vậy
Mau trả lại cho Phu nhân Sơ đi
Có lẽ đây là duyên phận
Sao lại ở chỗ bạn
Tất nhiên là
chủ nhân cây trâm đưa cho tôi
Bà ấy đưa cho bạn
Tại sao
Bà ấy đợi bạn ở quán cà phê trên đỉnh núi
Nói muốn gặp bạn một lần
Sợ bạn không tin
Nên đưa cho tôi cái này
Tôi không tin thật
Nếu bà ấy muốn gặp tôi
Thì đã tự đến từ lâu rồi
Được thôi
Bạn không tin tôi thì chịu thôi
Đành phải nói với Phu nhân Sơ
Bạn không hứng thú
Khoan đã
Phu nhân Sơ
Là bà à
Bà có phải bị mất
một cây trâm rất quan trọng không
Sao bạn biết
Bạn nhặt được à
Không
Chu Đông Phong nhặt được
Ông ấy nói đang ở
quán cà phê trên đỉnh núi chờ bà
Ở trong tay ông ấy
Lão già này thật phiền
À đúng rồi, chị Vương
Giúp tôi trông thêm chút nhé
Được
Cảm ơn chị Vương
Bạn này
Lấy đồ của tôi làm gì
Không phải, cái này
Không phải bạn bảo tôi đến sao
Trời còn đang nắng mà
Ban ngày mà nói mấy lời mơ hồ
Chưa đến
lúc bị lẫn tuổi già đâu
Họ sẽ không cãi nhau đâu nhỉ?
Chắc là không đâu.
Tại sao?
Nếu không có họ thì...
Nhìn kìa, trâm cài tóc đã đeo rồi.
Chu
Thật sao?
Nhưng nhìn cô ấy đi,
hình như không vui lắm.
Đồ lừa đảo.
Có gì đó không ổn.
Chu Đông Phong
Phu nhân Sơ
Thầy
Lừa đảo.
Tôi thừa nhận.
Tôi nói anh là đồ lừa đảo.
Tôi thừa nhận là tôi đã lừa anh đến đây.
Nhưng vừa rồi là cơ hội tốt biết bao.
Sao anh không nắm lấy chứ?
Cái cơ hội nhỏ nhoi này,
anh thích cho ai thì cho, tôi không cần.
Thầy, thầy!
Cố giữ sĩ diện chỉ làm khổ mình thôi.
Nếu anh hối hận vì ly hôn,
thì nên thẳng thắn thừa nhận.
Đừng nói linh tinh!
Ai nói với cô là tôi hối hận?
Vì tôi cũng từng hối hận.
Tôi cũng từng tự cao như anh.
Đã đánh mất trong đời mình
người quan trọng nhất.
Cô ấy từng cho tôi cơ hội.
Tôi không buông bỏ được sĩ diện.
Không dám thừa nhận vẫn còn yêu cô ấy.
Đến khi cô ấy thất vọng đủ rồi,
sau đó tôi làm gì đi nữa,
cô ấy cũng không muốn tin.
Kết quả thì sao?
Thầy.
Nếu anh muốn biết đáp án,
sao không tự mình
thử một lần đi?
Thẳng thắn thừa nhận còn yêu,
chẳng có gì phải xấu hổ.
Đừng sợ cô ấy không chấp nhận.
Một lần không được thì hai lần.
Tôi nói thật với anh nhé.
Anh nói với tôi nhiều thế cũng vô ích.
Cô ấy không còn quan tâm tôi nữa.
Vậy tại sao cô ấy
vẫn đeo trâm cài tóc cưới đó?
Thế chưa đủ rõ ràng sao?
Ly hôn rồi,
sao cô ấy không tìm người khác?
Anh đừng tiếp tục
lấy sự nhút nhát làm cái cớ nữa.
Chủ động là việc của đàn ông.
Anh nhuộm nhiều sắc xanh như thế,
sao lại thiếu sắc xanh ấy?
Vì anh rất rõ ràng,
người anh chờ chính là cô ấy.
Phu nhân Sơ.
Đợi chút, đợi chút!
Chờ tôi với!
Chân tôi...
Cô gái à,
cô lo chuyện người khác quá rồi.
Tôi biết, xin lỗi.
Nhưng tôi... tôi không cố ý.
Tôi cũng không có ác ý.
Tôi chỉ muốn tạo
cho cô và Chu Đông Phong
một chút cơ hội.
Ngồi xuống nói chuyện thật lòng.
Tháo gỡ...
Cô là ai?
Cô có quyền xen vào không?
Tôi không cần.
Phu nhân Sơ.
Tôi không biết vừa rồi
Chu Đông Phong nói gì với cô.
Nhưng cô thật sự rất quan trọng với anh ấy.
Thôi đi!
Tôi quan trọng sao?
Tôi biết rõ bản thân mình mà.
Anh ấy chỉ muốn sắc xanh ấy của tôi thôi.
Đó chính là hiểu lầm.
Anh ấy có thể nhuộm ra sắc xanh ấy.
Sở dĩ bây giờ
anh ấy không làm ra tác phẩm,
là vì không có cô.
Anh ấy mới không tìm được cảm hứng.
Tôi hiểu.
Tôi có thể hiểu cảm xúc của cô.
Vì tôi cũng từng trải qua
sự bối rối và hoang mang như cô.
Tôi thấy người kia
làm rất nhiều vì tôi,
nhưng tôi cũng nghi ngờ
tình yêu của anh ấy có đủ chân thành không.
Hay sự tốt bụng đó
lại có mục đích khác.
Tôi cũng từng nghĩ rằng
anh ấy thật sự vì
quan tâm đến con người tôi,
hay là quan tâm
đến những lợi ích tôi mang lại.
Lần này tôi đến Thị trấn Cổ Bắc,
gặp cô và Chu Đông Phong.
Tôi nghe chuyện tình cảm của hai người.
Nên tôi quyết định
cho tình cảm của mình
thêm một cơ hội nữa.
Vốn dĩ đã quan tâm nhau,
hai người
thay vì cứ như bây giờ
nghi ngờ mãi đến già,
chi bằng hãy tin tưởng.
Mọi nỗ lực anh ấy làm
đều là vì cô.
À đúng rồi,
tôi cho cô xem cái này.
Cô xem đi.
Chu Đông Phong
lén đến xưởng xem triển lãm.
Còn dùng thẻ năm nữa.
Cho nên,
anh ấy thật sự đã thay đổi.
Chỉ là anh ấy không nói ra.
Nên mới khiến hai người hiểu lầm
ngày càng sâu hơn.
Thành ra như bây giờ.
Chúng tôi từng đến nhà anh ấy.
Sân nhà anh ấy có rất nhiều sắc xanh.
Tôi biết.
Cô cũng nên tin rằng
với tay nghề của anh ấy,
không thể nào không nhuộm được
sắc xanh giống hệt của cô.
Nhưng anh ấy lại để những tấm vải nhuộm đó
bỏ sang một bên.
Bây giờ cô chỉ muốn làm rõ
rốt cuộc anh ấy muốn
sắc xanh ấy do cô nhuộm
hay là muốn chính con người cô.
Tôi không tin.
Anh ta còn không dám thừa nhận trực tiếp.
Để người khác nói thì có ý nghĩa gì?
Ai nói tôi không dám?
Giúp tôi nhuộm lại lần nữa đi.
Chẳng phải bạn tự nhuộm được sao?
Không cần đến tôi.
Điều tôi muốn là
người nhuộm vải ấy.
Sắp được nhìn thấy rồi.
Tác phẩm mới của Phu nhân Sơ
và Chu Đông Phong
sắp ra mắt.
Đúng là bạn cũ phối hợp ăn ý.
À đúng rồi.
Tối nay có buổi diễn.
Bạn có đến xem không?
Tất nhiên rồi.
Chúc bạn diễn thành công.
Trần Thế Mỹ.
Vong ân bội nghĩa.
Hãm hại vợ cả.
Người đâu!
Chém!
Dạ!
Xin tha mạng!
Tôi biết sai rồi.
Sai thì vẫn là sai.
Đã quá muộn rồi.
Chém!
Xin tha mạng!
Đại nhân!
Tôi không phải kẻ ham sống sợ chết.
Nhưng mỗi khi nghĩ đến
những gì tôi đã làm với vợ cả,
tôi vô cùng hối hận.
Tôi chết cũng không đáng tiếc.
Tôi không mong được
tha thứ gì cả.
Nhưng xin hãy nghĩ đến việc
tôi đã luân hồi cả ngàn năm.
Xin cho tôi một cơ hội
để cô ấy thấy tôi đã thay đổi.
Và chấp nhận sự ăn năn của tôi.
Nếu được như vậy,
tôi chết
cũng không còn gì hối tiếc.
Nghe có vẻ
cảm động thật đấy.
Qin Thị.
Anh ta muốn thay đổi.
Cô có yêu cầu gì không?
Bao đại nhân.
Xin ghé tai lại đây.
Được.
Qin Thị vừa nói
không cần vàng,
không cần bạc,
cô ấy muốn anh bù đắp tinh thần.
Cô ấy muốn ba điều.
Nếu anh đáp ứng được,
tội chết
có thể miễn.
Vàng bạc
thật khó mà bù đắp được.
Qin Hương Liên
đã chịu nhiều đau khổ vì đi tìm chồng.
Dù phải trả giá thế nào,
tôi cũng nên chấp nhận.
Được.
Vác ngàn gánh gạo
để trả lại ân tình ngàn cân.
Đưa gạo lên!
Dạ!
Đủ chưa?
Chưa đủ.
Đưa gạo lên!
Dạ!
Đủ chưa?
Chưa đủ, chưa đủ.
Thêm gạo nữa!
Dạ!
Đủ chưa?
Chưa đủ, chưa đủ.
Thêm gạo nữa!
Đủ chưa?
Qin Thị.
Cô đã hài lòng chưa?
Được.
Được, được, được.
Tôi từng là một người
không biết yêu.
Vì thế trong
sự ích kỷ và toan tính của mình,
tôi đã đánh mất
người luôn nghĩ cho tôi nhất.
Tôi từng thề
sẽ giành lại cô ấy.
Nhưng tôi quá tự cao,
cái gọi là chân thành
đã bị toan tính
và tính toán
xé nát thành từng mảnh.
Tôi đã nhiều lần
làm tổn thương cô ấy.
Tôi cảm ơn bạn.
Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội
nói ra những lời này.
Giúp tôi nhận ra
vấn đề của chính mình.
Cũng giúp tôi hiểu
rốt cuộc tôi yêu cô ấy
hay chỉ yêu cảm giác được cô ấy yêu.
Nếu bạn hỏi tôi lần nữa
tôi là người như thế nào,
tôi sẽ nói với bạn
tôi là người đã nhận ra bản thân
vẫn còn yêu em.
Được.
Được, được, được.
Tổng Linh
Việc xây dựng cửa hàng trải nghiệm
diễn ra thuận lợi hơn dự kiến
Ba hợp đồng thuê cửa hàng
đều đã được ký xong
Phương án trang trí cũng đã chốt
Tiếp theo
chúng ta sẽ thanh toán tiền thuê
và khoản đầu tiên cho trang trí
cùng phí vật liệu
Được rồi
Hy vọng trước khi Tổng Yến về
chúng ta sẽ sắp xếp xong
mọi công việc cửa hàng offline
Sau đó báo cáo nhanh cho Viễn Hàng Capital
về tiến độ dự án của chúng ta
Được
Hợp đồng yêu cầu trong hai tuần
phải chuyển toàn bộ tiền thuê một năm
Số tiền và chi tiết
cô hãy xác nhận với Giám đốc Lâm
Sau khi tôi xác nhận và ký
cô có thể chuyển tiền
Được, không vấn đề gì
Tổng Kiều
Tiến độ cửa hàng trải nghiệm
có thể làm chậm lại không?
Tại sao?
Tôi đề nghị chuyển vốn cửa hàng offline
sang khâu sản xuất
Nếu tiền cho nhà cung cấp
không trả đúng hạn
chúng ta không chịu nổi tiền phạt
Chẳng phải nói khoản vay ngân hàng
tuần này sẽ được duyệt sao?
Ban đầu là như vậy
Nhưng ngân hàng bất ngờ gọi
báo siết chặt chính sách
mọi khoản vay không đúng quy định
đều bị từ chối
Các bạn cứ làm theo kế hoạch
Còn việc có nên chậm lại
tôi sẽ bàn với Giám đốc Lâm
Các bạn đừng bị ảnh hưởng
Cứ hoàn thành công việc của mình
cho tốt nhé
Được
Tôi nghĩ
tôi nên đến ngân hàng hỏi thử
Không, tôi đã đi rồi
Nói hết lời hay ý đẹp
vẫn không có chuyển biến gì
Nên tôi mới đến đây
để bàn với cô
Nhưng tôi đã nói trước rồi
Dòng vốn cửa hàng offline này
dùng vốn của Viễn Hàng
họ có giám sát riêng
chuyển đổi là không hợp lệ
Vậy giờ chỉ còn cách vay
là con đường duy nhất
Không sao
Tôi sẽ đi thử tiếp
Chỗ này không được thì đổi chỗ khác
Yên tâm đi
Chia nhau hành động nhé
Tôi đi gọi điện
Yến Yến
Chị, chị còn làm việc à?
Chị đang xử lý chút việc
Không có gì lớn chứ?
Không có gì lớn
Dễ giải quyết thôi
Em với Thẩm Hạo Minh thế nào rồi?
Lâu rồi không nghe em
than phiền về anh ấy
Chuyện này để về chị kể kỹ nhé
Giờ chị nói với em
về chuyện ủy quyền
lại có hy vọng rồi
Chị chắc ở đây thêm hai ngày
Được thôi
Vậy chị cứ yên tâm ở đó
Công ty có em lo
Chị cứ hòa thuận với Thẩm Hạo Minh
Yên tâm đi
Được, chị cúp máy nhé
Bye bye
Mai em sẽ tiếp tục đi lo
Chị nhớ về nghỉ sớm nhé
Nói thật nhé
Em chưa từng thấy
cô gái nào xuất sắc như chị
Bao nhiêu năm rồi
chỉ yêu một người đàn ông
Người ta không quan tâm
Càng si tình
càng giống trò cười
Nhưng nghĩ lại cũng lạ
Bên ngoài ồn ào náo nhiệt
đến giờ vẫn chưa có tin
Thẩm Hạo Minh và Hứa Yến
chính thức ly hôn
Rốt cuộc họ chia tay hay hòa hợp?
Chị ở cạnh anh ấy mỗi ngày
cũng không biết
Em làm sao biết được
Được
Thôi không nói chuyện này nữa
Em kể cho chị nghe
em với Thẩm Hạo Minh
quen nhau thế nào
Hồi đó
chị em và anh ấy
học cùng trường đại học ở London
Còn em
ở London
học dự bị tại trường nội trú
Sau đó
em thấy hai người
yêu nhau một thời gian
Sau này
chị em chia tay anh ấy
Rồi sau đó
chị em phát hiện mình có thai
Có thai rồi?
Con là của ai?
Hàn Vệ Bình làm ăn kiểu gì
chuyện này cũng không xong
Balajin chọn hợp tác với Kim Đạt
Anh ta không tìm được
bằng chứng Thẩm Hạo Minh và Hứa Yến
ly hôn
Thẩm Hạo Minh trước mặt Balajin
diễn quá xuất sắc
Vợ chồng Thẩm Hạo Minh
gần như đã làm lành
mà anh ta vẫn bám chuyện ly hôn
Làm việc kém
đúng là đồ vô dụng
Còn Hàn Vệ Bình?
Chắc anh ta sắp đến rồi
Bố nuôi
Quả đẹp!
Tình hình Thẩm Hạo Minh thế nào?
Bố nuôi
Bên Thẩm Hạo Minh em vẫn đang...
Giám đốc Lâm
Xong rồi
Cuối cùng cũng xong rồi
Chuyện vay vốn
Đây là đồng nghiệp quê tôi
Tiểu Phùng, anh nhớ chứ
Giờ anh ấy làm ở ngân hàng khác
Là chuyên viên cao cấp phòng tín dụng
Hôm qua tôi gọi cho anh ấy
Muốn hỏi ngân hàng họ
Có làm được vay vốn khác tỉnh không
Kết quả là anh ấy sẵn sàng giúp
Tốt thế à
Nên tôi hỏi ý anh
Tôi đồng ý, tôi đồng ý
Làm được thì làm càng sớm càng tốt
Được
Vậy tôi yên tâm rồi
Nhưng anh ấy bảo chúng ta
Nhanh chuẩn bị báo cáo tài chính này
Và các tài liệu khác
Nếu duyệt thuận lợi
Tháng này có thể giải ngân
Nhưng phải nhanh lên
Thời hạn nộp hồ sơ không còn nhiều
Được, anh chuẩn bị nhanh đi
Tài liệu các thứ ấy
Chuẩn bị xong rồi
Anh xem đi
Không vấn đề, đóng dấu là xong
Hiệu suất làm việc
Thật nhanh
Đóng dấu ở đây là được
Được, ok
Nếu không có vấn đề gì
Đóng dấu xong
Ngày mai ta đi tàu cao tốc
Về quê
Theo sát anh ấy
Làm xong việc này cho nhanh
Anh là người đại diện
Phải tự đến ký tại chỗ
Vậy ta đi sớm nhé
Sáng đi luôn
Được
Tôi đặt vé nhé
Nếu việc này thành công
Tôi không biết
Nên cảm ơn anh thế nào
Giữa chúng ta
Có gì mà phải cảm ơn
Giúp công ty
Cũng là giúp chính mình thôi
Chào buổi sáng, Tổng giám đốc Tiểu Thẩm
Chào buổi sáng
Tổng giám đốc Tiểu Thẩm
Chào buổi sáng, Tổng giám đốc Tiểu Thẩm
Hôm nay tóc anh đẹp đấy
Cẩn thận kẻo va vào
Ngồi đi, ngồi đi
Chủ tịch
Tôi đến báo cáo với anh
Về dự án hợp tác với ông Ba Lai Jin
Dự án đã ký kết rồi
Đầu tháng sau
Đội ngũ chủ chốt của chúng ta
Sẽ bay sang Moscow
Đến lúc đó
Chúng ta sẽ thiết kế
Và toàn bộ quy trình công việc
Ngồi đi, ngồi đi
Dự án này
Thật sự
Hai bên đều rất kỳ vọng
Còn chúng ta
Cũng muốn biến nó thành
Jinda
Dự án tiêu biểu ở nước ngoài
Đó cũng là mục tiêu của tôi
Trọng điểm của mọi công việc
Và quy trình
Tôi sẽ kiểm soát chặt chẽ
À đúng rồi
Theo báo cáo từ khu vực Hoa Đông
Khu Bắc Ngoại Xuyên
Giáp sông Hoàng Hổ
Là chính quyền địa phương
Ba năm vừa qua
Lần đầu bán đất ở thuần túy
Giá sàn xây dựng đã lập kỷ lục
Giá khởi điểm cao nhất cho đất ở
Đây chắc chắn là
Khu vực Hoa Đông những năm gần đây
Động thái đấu giá đất lớn nhất
Anh muốn giành được mảnh đất này
Đúng vậy
Mảnh đất này không có
Yêu cầu 15% nhà cho thuê
Yêu cầu tự sở hữu
Vì vậy theo quy định mới này
Có nghĩa là
Diện tích bán được tăng lên
Cũng giảm
Chi phí diện tích bán được
Kỳ vọng của thị trường về mảnh đất này
Giá vượt trội
Khoảng
Tối thiểu là 20%
Vì vậy dù
Nhìn từ góc độ nào
Đây chắc chắn là
Điểm nóng nhất cho các doanh nghiệp bất động sản
Còn nữa
Chắc chắn là khu vực kim cương
Anh muốn đấu giá, tôi ủng hộ
Anh đã giành được
Dự án Barajin này
Nếu
Thêm dự án Bắc Ngoại Xuyên
Hỗ trợ cho anh
Điều đó chứng tỏ anh
Ở Jinda
Có đủ vốn
Cảm ơn chủ tịch
Được
Họp lúc chín giờ sáng thứ sáu tới
Đừng đến muộn
Chủ đề cuộc họp là
Tôi thực hiện lời hứa với anh
Để anh vào ban giám đốc
Vì anh đã giành được
Dự án Barajin này
Cũng phải
Cảm ơn ông Barajin
Không trách tôi đã giấu ông ấy
Tôi cảm thấy áy náy
Hạo Minh à
Khả năng làm việc của anh
Tôi không nghi ngờ gì
Nhưng cách làm việc của anh
Tôi không hoàn toàn đồng ý
Kinh doanh
Lấy chữ tín làm gốc
Cốt lõi là phải
Hợp tác cùng có lợi, đôi bên cùng thắng
Tôi không biết vì lý do gì
Khiến anh
Thay đổi lớn như vậy
Nhưng tôi tin
Lý lẽ này
Anh đã hiểu rõ trong lòng
Giống như giữa tôi và Yan Yan
Tình cảm hôn nhân
Trong quá trình này
Đầy tranh cãi
Và cả lừa dối
Nhưng điều giúp chúng tôi tiếp tục
Là sự chân thành của chúng tôi
Bố
Con và Yan Yan đã làm lành
Con rất vui
Con và cô ấy vẫn là vợ chồng
Hai con làm lành
Bố mẹ đều ủng hộ
Quan trọng nhất là
Hạo Thần chắc chắn sẽ rất vui
Đúng vậy
Nếu không có gì
Con đi làm trước nhé
Đợi chút
Đây lại là hoa gì thế?
Anh nói xem
Cũng thú vị thật
Giám đốc Hứa thân mến
Chào mừng trở lại
Giám đốc Lượng
Hoa tặng tôi phải không?
Đúng
Cảm ơn
Tặng cho chị
Để tôi làm
Đẹp quá
Lần này ở Thị trấn Cổ Bắc
Chị học được gì?
Từ lý thuyết đến thực hành
Đã hiểu rõ
Lịch sử nhuộm thảo mộc
Còn học cả làm thủ công
Thu được rất nhiều
Tôi dự định vào mùa thu
Làm một bộ sưu tập hoàn chỉnh
Về dòng sản phẩm nhuộm thảo mộc mới
Cũng giúp Thị trấn Cổ Bắc
Quảng bá thật tốt
Không tệ lắm.
Nhìn trạng thái của bạn hôm nay,
trông như cũng nhuốm chút sắc hồng.
Tôi và Thẩm Hạo Minh đã làm lành rồi.
Tôi nhận ra mà.
Đợi khi hết bận rộn đợt này,
tôi cũng sẽ chuyển về nhà ở lại.
Tôi hiểu.
Một khi bạn đã quyết định,
bạn sẽ rất dứt khoát.
Bạn là người rất rõ ràng
về điều mình muốn.
Nhưng tôi vẫn muốn biết
tại sao.
Vợ chồng bên nhau
có thể giữ được mối quan hệ lâu dài
hoặc là
yêu nhau thật lòng,
mỗi người đều có điều mình cần.
Không thể tách rời.
Vậy các bạn thì sao?
Đều có cả.
Trước đây chúng tôi giấu giếm nhau,
nhưng bây giờ
đã thẳng thắn rồi.
Cảm ơn bạn đã
nói với tôi một cách chân thành như vậy.
Nếu quan hệ giữa các bạn
có thay đổi gì,
nhớ báo cho tôi nhé.
Tôi không ngại làm người dự bị đâu.
Thật ra Thẩm Hạo Minh với tôi
luôn là lựa chọn duy nhất.
Xem ra tối nay
tôi phải uống chút rượu giải sầu rồi.
Dù bạn chẳng cho tôi
cơ hội bắt đầu,
nhưng vì tôi quá để tâm,
quy trình thất tình
vẫn phải trải qua thôi.
Còn đùa được
chứng tỏ tâm trạng ổn đấy.
Diễn cũng khá đạt nữa.
Hứa Yên.
Tôi nói thật đấy.
Tôi, Kiều Linh,
Dao Dao, Guan Guan,
bọn họ cũng vậy,
mãi mãi là người nhà của bạn.
Và là đồng đội của bạn.
Là người bạn có thể dựa vào.
Tôi hiểu.
Cảm ơn bạn.
Ban đầu tôi định yêu kiểu chị em,
không ngờ lại chẳng thành đôi.
Vậy thì chỉ làm chị em thôi.
Chúc bạn hạnh phúc.
Chúc bạn mãi tự do, phóng khoáng.
Tôi sẽ luôn phóng khoáng mà.
Cha nuôi.
Ông ấy bảo tôi đến bàn với bạn.
Chuyện gì vậy?
Thẩm Kim Tùng định
đưa Thẩm Hạo Minh vào hội đồng quản trị.
Ông ấy đã thông báo
cho các cổ đông của Kim Đạt.
Cha nuôi bảo chúng ta
dù thế nào đi nữa
cũng phải ngăn chuyện này lại.
Thẩm Hạo Minh dễ đối phó vậy sao?
Nhất là lúc này đang vào
thời điểm then chốt của hội đồng quản trị.
Anh ta chắc chắn sẽ rất cẩn trọng.
Thêm việc đã làm lành với Hứa Yên,
bây giờ đúng là
thời điểm thuận buồm xuôi gió.
Làm lành rồi à?
Sao bạn biết?
Tôi nghe Trần Lâm họ đang sắp xếp
Có lẽ Hứa Yên sắp
chuyển về căn nhà cưới đó.
Thằng nhóc này cũng được đấy.
Chuyện tình cảm cũng suôn sẻ thế à?
Nhưng lúc Phương Lôi say,
cô ấy từng nói với tôi một lần
chị cô ấy ở Anh
từng yêu Thẩm Hạo Minh.
Hình như còn mang thai nữa.
Mang thai?
Thế đứa bé đâu?
Sinh ra chưa?
Là con của Thẩm Hạo Minh à?
Không biết, cô ấy không nói.
Bạn ngày nào cũng quanh quẩn bên Phương Lôi,
không moi thêm được gì sao?
Không có.
Cô ấy kín miệng lắm.
Vậy bạn thử đào sâu thêm đi.
Tôi nghĩ chuyện này còn nhiều điều lắm.
Hôm nay thì
chẳng có bất ngờ gì cả.
Sao thế?
Cô gái ốc sên không giả vờ nữa à?
Cái này...
Sao lại bị thương thế?
Đi học đấm bốc.
Ra sức quá mạnh.
Nứt xương.
Không sao đâu.
Sao bất cẩn thế?
Lần sau đánh bốc nhớ cẩn thận nhé.
Bạn bị thương rồi,
ai nấu cơm cho tôi đây?
À đúng rồi.
Hôm nay tôi đi dạo phố
thấy một tiệm may vest đặt riêng
khá ổn đấy.
Mai tôi dẫn bạn đi xem nhé.
Tiện thể chọn cho bạn vài bộ
vest cắt may vừa vặn.
Sẽ ôm dáng hơn đồ may sẵn.
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Bạn chuẩn bị tâm lý nhé.
Bạn nói đi.
Hôm nay tôi vừa nhận được tin
Thẩm Hạo Minh và Hứa Yên đã quay lại với nhau.
Họ sẽ không ly hôn nữa đâu.
Bạn đừng sợ.
Tôi sẽ luôn ở bên bạn.
Nếu bạn muốn đối phó với anh ta,
tôi sẽ vô điều kiện
đứng về phía bạn.
Tôi đã nói rồi,
tôi không quan tâm.
Họ làm ầm ĩ đến tan vỡ,
cuối cùng anh ta vẫn chọn Hứa Yên.
Chẳng hề để ý đến cảm xúc của bạn.
Anh ta cần gì phải để ý
đến cảm xúc của tôi?
Anh ta kiên quyết chọn Hứa Yên như vậy,
chắc chắn có lý do riêng.
Tôi không muốn tìm hiểu sâu.
Bạn đã yêu anh ta bao năm nay,
tình yêu bạn dành cho anh ấy
và cả tổn thương anh ấy gây ra cho bạn,
bạn đều không truy cứu nữa.
Nếu trong lòng Thẩm Hạo Minh
chưa từng có tôi,
tôi cũng phải buông bỏ anh ấy thôi.
Tôi nhớ lần trước uống rượu
Bạn nói chị bạn ở Anh
Còn mang thai nữa
Đứa bé đó
Không phải con của Thẩm Hạo Minh chứ?
Không có chuyện đó đâu
Bạn nghe nhầm rồi
Sao tôi có thể nghe nhầm được
Lần trước chúng ta cũng ở đây
Lần trước bạn cũng uống mà, đúng không?
Chắc bạn say rồi
Hai người cứ nói chuyện đi
Món ăn sắp xong rồi
Chị dâu
Chị không giận anh tôi nữa à?
Hai người làm lành rồi
Bọn chị vốn đã rất tốt mà
Cứ khoe đi
Trong đồng hồ của tôi còn nhiều
Ảnh chị mặt buồn rầu nữa đấy
Thôi, ăn đi nào
Đừng ăn nữa
Sắp ăn cơm rồi
À đúng rồi
Tôi có một món quà cho chị
Chị xem này
Quà gì vậy?
Chị xem đi
Lại vẽ tranh nữa à
Để tôi xem nào
Để tôi đoán thử
Lần này bạn vẽ là
Hai cái này là gì vậy?
Đâu phải loa, đây là lốc xoáy mà
Chị nhìn này
Sau khi chị đi
Như cơn lốc xoáy vậy
Cuốn cả nhà mình
Thổi tan nát hết
Không còn nguyên vẹn nữa
Chị xem này
Tôi thấy bức này
Là vẽ đẹp nhất
Tôi lật trang nhé
Chị xem này
Cái này
To to, mập mạp là anh tôi
Còn đây là tôi
Sau khi chị đi
Hai chúng tôi
Đều rất muốn chị về
Ngày nào cũng buồn
Cái này là
Chị
Tôi
Tại sao
Chị xem này
Chị một mình ra ngoài bươn chải
Chắc chắn rất vất vả
Chị xem, xung quanh toàn băng giá
Trang tiếp theo
Chị xem này
Cho nên
Tôi luôn dành cho chị
Giữ một ngọn đèn
Để chỉ đường chị về nhà
Chị xem này
Giờ chị đã về rồi mà
Chị xem còn có sao nữa
Cuối cùng chị cũng về
Nhà mình năm người
Là trên thế giới
Gia đình hạnh phúc nhất
Còn nữa không?
Hết rồi, để lần sau tôi vẽ tiếp
Phải vẽ mãi nhé
Vẽ đầy cả cuốn này luôn
Muốn biết chuyện sau thế nào
Xin chờ phần tiếp theo
Hạo Thần à
Đây là món quà
Tốt nhất chị dâu từng nhận
Thật đấy
Thật mà
Còn tốt hơn anh con tặng gấp trăm lần
Ăn cơm thôi
Xong rồi
Lại đây
Anh
Hôm nay
Con ngủ cùng hai người được không?
Lâu lắm rồi con chưa
Ngủ cùng anh và chị dâu
Không vấn đề gì
Thật đấy
Tuyệt quá
Nào nào, ăn cơm thôi
Con cầm gì đấy?
Cái gì đây?
Đưa con, đưa con đi
Anh
Hôm nay anh làm món gì thế?
Món ngon
Rửa tay chưa?
Rửa tay đi
Nhanh lên, nhanh lên
Xong rồi, lại đây ăn cơm
Yên Yên
Chị dâu, mau đến đi
Đến đây
Chị có muốn xem không?
Được chứ
Hạo Thần
Cái này cho anh con xem được không?
Tất nhiên là được
Nhưng con cho anh xem rồi
Đưa cho tôi
Ăn nhiều vào nhé
Nào, ăn cơm thôi
Ăn nhiều lên
Phải ăn rau nữa nhé
Nào
Cái này cho chị
Ăn nhiều rau vào
Chị cũng vậy nhé
Tôi trải giường xong rồi
Hôm nay tôi ngủ ở giữa
Hôm nay tôi nhất định ngủ ở giữa
Tôi đi gọi chị dâu nhé
Đúng rồi
Thẩm Hạo Minh, Phương Dư
Hai người họ hồi du học năm đó
Tất cả những chuyện đã xảy ra
Phải điều tra rõ hết cho tôi
Trọng điểm cốt lõi
Đứa trẻ